1AIIIIII ෙකාටස ෙකාටස – – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12– 2025.08.12

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴයɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ

අංක අංක 2449/092449/09 – – 20252025 අෙගා්ස්Ʊ මස අෙගා්ස්Ʊ මස 1212 වැǧ අඟහɞවාදා වැǧ අඟහɞවාදා – – 2025.08.122025.08.12

(රජෙɏ බලයȘට ȝʆǊධ කරන ලǏ)

III වැǧ ෙකාටස – ඉඩȼවැǧ ෙකාටස – ඉඩȼ

ඉඩȼ රජයට ගැǨම Șʘබඳ දැǦɫȼඉඩȼ රජයට ගැǨම Șʘබඳ දැǦɫȼ

1A – G 045098 – 09 (2025/08)

ෙමම අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය www.documents.gov.lk ෙවȩ අඩɪෙයǦ බාගත කළ හැක.

ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනත (460 වැǧ පɜļෙņදය)ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනත (460 වැǧ පɜļෙņදය)

38 වැǧ වගǦƯය (අ) අƱɞ ɪධානය යටෙƮ ආඥාව38 වැǧ වගǦƯය (අ) අƱɞ ɪධානය යටෙƮ ආඥාව

2025 අංක 76 දරන ආඥාව2025 අංක 76 දරන ආඥාව

මෙĘ ෙයාȿ අංකය: 4-3/7/2019/HW/20.ȝාෙǊɵය ෙɢකȼෙĘ ෙයාȿ අංකය: KDS/TUM/04/01/06/09.

ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනෙƮ (460 වැǧ පɜļෙņදය) 38 වැǧ වගǦƯෙɏ (අ) අƱɞ ɪධානෙයǦ මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල අǩව කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕ, ýරගමෙĘ ෙදාǦ ලාɢ කාǦත වන මම පහත සඳහǦ උපෙɢඛනෙɏ I වැǧ ෙņදෙɏ සඳහǦ ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ ǧලධාɜයාට නැතෙහාƮ, එü ǧලධාɜයා ɪʆǦ ඒ සඳහා බලය ෙදන ලද ෙවනƮ ǧලධාɜෙයýට එම උපෙɢඛනෙɏ II වැǧ ෙņදෙɏ දැúෙවන ǧයȽත ඉඩම ȶúƯයට ගැǨමට ෙමɐǦ ǧයම කරȽ.

ෙú. ƌ. ලාɢ කාǦත,ෙú. ƌ. ලාɢ කාǦත, කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕ.

2025 őɣ මස 24 වැǧ ǎන,කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕාංශය,අංක. 1200/6, ඉඩȼ මහ ෙɢකȼ කාəයාලය,Ƚʏකත මැǐර, රජමɢවƮත පාර,බƮතරȿɢල.

උපෙɢඛනයඋපෙɢඛනය

I.ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ ǧලධාɜයා. - ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ, ƱȼපෙǦ

II. ඉඩෙȼ ɪස්තරයඉඩෙȼ ɪස්තරය - මධɕම පළාෙƮ මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, ƱȼපෙǦ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකාŸඨාසෙɏ, උඩ පළාත නැ ෙගනʏර ෙකා්රෙɢ ʈʚ ෙකාŸඨාසෙɏ අංක 301 ගලෙගදර බටʏර Ğාම ǧලධාɜ ෙකාŸඨාසෙɏ, ගලෙගදර ගෙමʏ (අගȘ 131 Ʊළ)ȘʏŹ සəෙɩයə ජනරාɢෙĘ අංක Maha/TMP /2019/387 හා 2019.12.10 ǎනැƯ ȝගමන අǩෙəඛනෙɏ සɪස්තරව දැúෙවන කැබɣ අංක “ඒ” ʆට “එǦ” වශෙයǦ ෙපǦǩȼකර ඇƯ ȝමාණෙයǦ ෙහúටයාə 0.0584ú පමණ වන පහත සඳහǦ නȼ වɣǦ හා ȝමාණවɣǦ ɒúත ඉඩȼ ෙකාටස්වලට මාɐȼ:

01.කැබɣ අúෂර ‘ඒ’ - වɢෙපාලතැǦන - ȝමාණය: 01.කැබɣ අúෂර ‘ඒ’ - වɢෙපාලතැǦන - ȝමාණය:ෙහú. 0.0212ෙහú. 0.0212 උƱරට: අගȘ 129 (ෙමාරවǊෙදǧය), අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 943 සහ 942; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 942 සහ කැබɣ අúෂර ȫ; දýණට: රජය ʏȽකȼ ûයන වɢෙපාලතැǦන; බටʏරට: අගȘ 129 (ෙමාරවǊෙදǧය)

02.කැබɣ අúෂර ‘ȫ’ - වɢෙපාලතැǦන - ȝමාණය: 02.කැබɣ අúෂර ‘ȫ’ - වɢෙපාලතැǦන - ȝමාණය:ෙහú. 0.0034ෙහú. 0.0034 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 942; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 941 සහ කැබɣ අúෂර ʇ; දýණට: කැබɣ අúෂර ʇ, රජය ʏȽකȼ ûයන වɢෙපාලතැǦන සහ කැබɣ

IIIIII ෙකාටස ෙකාටස – – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12– 2025.08.122A

අúෂර ඒ; බටʏරට: කැබɣ අúෂර ඒ, අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 943 සහ 942

03.කැබɣ අúෂර ‘ʇ’ - ȝමාණය: ෙහú. 0.0031 03.කැබɣ අúෂර ‘ʇ’ - ȝමාණය: ෙහú. 0.0031 උƱරට: කැබɣ අúෂර ȫ, අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 942, 941 සහ 944; නැෙගනʏරට: කැබɣ අúෂර ƌ; දýණට: කැබɣ අúෂර ƌ සහ රජය ʏȽකȼ ûයන වɢෙපාලතැǦන; බටʏරට: රජය ʏȽකȼ ûයන වɢෙපාලතැǦන සහ කැබɣ අúෂර ȫ.

04. කැබɣ අúෂර ‘ƌ’ - වɢෙපාලතැǦන - ȝමාණය: 04. කැබɣ අúෂර ‘ƌ’ - වɢෙපාලතැǦන - ȝමාණය:ෙහú. 0.0168ෙහú. 0.0168 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 941, 944 සහ 946; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 946, 944 සහ රජය ʏȽකȼ ûයන වɢෙපාලතැǦන; දýණට: රජය ʏȽකȼ ûයන වɢෙපාලතැǦන; බටʏරට: කැබɣ අúෂර ʇ සහ අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 941

05.කැබɣ අúෂර ‘ඊ’ - අස්වැǊǐම ýɉර, පɢෙɢෙගවƮත - 05.කැබɣ අúෂර ‘ඊ’ - අස්වැǊǐම ýɉර, පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0033ȝමාණය: ෙහú. 0.0033 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 840, 839 සහ කැබɣ අúෂර එෆ්; නැෙගනʏරට: කැබɣ අúෂර එෆ් සහ ඩȩɣɩ. ɓ. එස්. ඩȩɣɩ. ෙú. ɪෙŎරƮන ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; දýණට: ඩȩɣɩ. ɓ. එස්. ඩȩɣɩ. ෙú. ɪෙŎරƮන ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත , අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 958 සහ 957; බටʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 957, 956, 846 සහ 840

06.කැබɣ අúෂර ‘එෆ්’ - පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය: 06.කැබɣ අúෂර ‘එෆ්’ - පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය:ෙහú. 0.0007ෙහú. 0.0007 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 839; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 838 සහ කැබɣ අúෂර Ő; දýණට: ඩȩɣɩ. ɓ. එස්. ඩȩɣɩ. ෙú. ɪෙŎරƮන ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත සහ කැබɣ අúෂර ඊ; බටʏරට: කැබɣ අúෂර ඊ, අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 840 සහ 839

07.කැබɣ අúෂර ‘Ő’ - පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය:07.කැබɣ අúෂර ‘Ő’ - පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය:ෙහú. 0.0003ෙහú. 0.0003 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 839 සහ 838; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 838 සහ ඩȩɣɩ. ɓ. එස්. ඩȩɣɩ. ෙú. ɪෙŎරƮන ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; දýණට: ඩȩɣɩ. ɓ. එස්. ඩȩɣɩ. ෙú. ɪෙŎරƮන ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; බටʏරට: කැබɣ අúෂර එෆ් සහ අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 839

08.කැබɣ අúෂර ‘එļ’ - පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය: 08.කැබɣ අúෂර ‘එļ’ - පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය:ෙහú. 0.0001ෙහú. 0.0001 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 838 සහ 836; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 836, කැබɣ අúෂර ෙŎ සහ ඩȩɣɩ. එȼ. එස්. ෙú. වǦෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; දýණට: ඩȩɣɩ. එȼ. එස්. ෙú. වǦෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත සහ ඩȩɣɩ. ɓ. එස්. ඩȩɣɩ. ෙú. ɪෙŎරƮන ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; බටʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 838

09.කැබɣ අúෂර ‘ෙŎ’ - පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය: 09.කැබɣ අúෂර ‘ෙŎ’ - පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය:ෙහú. 0.0029ෙහú. 0.0029 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 836 සහ 835; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 835, කැබɣ අúෂර ෙú සහ ƌ. එȼ.

ෙහ්මʆɜ ǎසානායක ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; දýණට: ƌ. එȼ. ෙහ්මʆɜ ǎසානායක ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත සහ ඩȩɣɩ. එȼ. එස්. ෙú. වǦෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; බටʏරට: ඩȩɣɩ. ɓ. එස්. ඩȩɣɩ. ෙú. ɪෙŎරƮන ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත, කැබɣ අúෂර එļ, අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 838 සහ 836.

10.කැබɣ අúෂර ‘ෙú’ - පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය: 10.කැබɣ අúෂර ‘ෙú’ - පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය:ෙහú. 0.0020ෙහú. 0.0020 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 836, 835 සහ 825; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 825, කැබɣ අúෂර එɢ, ඩȩɣɩ. එȼ. ෙú. ɫරෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; දýණට: ඩȩɣɩ. එȼ. ෙú. ɫරෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත සහ ƌ. එȼ. ෙහ්මʆɜ ǎසානායක ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; බටʏරට: ඩȩɣɩ. එȼ. එස්. ෙú. වǦෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත, කැබɣ අúෂර ෙŎ සහ අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 836

11.කැබɣ අúෂර ‘එɢ’ - කරාȬවƮත 11.කැබɣ අúෂර ‘එɢ’ - කරාȬවƮත ෙනාෙහාƮෙනාෙහාƮ ǐංගාෙɢවƮත ǐංගාෙɢවƮත සහ පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0014සහ පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0014 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 835, 825 සහ 824; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 824, කැබɣ අúෂර එȼ සහ ආə. එȼ. ෙú. බස්නායක ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; දýණට: ආə. එȼ. ෙú. බස්නායක ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත සහ ඩȩɣɩ. එȼ. ෙú. ɫරෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙලෙගවƮත; බටʏරට: ƌ. එȼ. ෙහ්මʆɜ ǎසානායක ʏȽකȼ ûයන පɢෙලෙගවƮත, කැබɣ අúෂර ෙú සහ අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 835

12.කැබɣ අúෂර ‘එȼ’ - කරාȬවƮත 12.කැබɣ අúෂර ‘එȼ’ - කරාȬවƮත ෙනාෙහාƮෙනාෙහාƮ ǐංගාෙɢවƮත ǐංගාෙɢවƮත සහ පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0023සහ පɢෙɢෙගවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0023 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 825, 824 සහ 823; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 823, කැබɣ අúෂර එǦ, ඩȩɣɩ. එȼ. එɢ. ɫරෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; දýණට: ඩȩɣɩ. එȼ. එɢ. ɫරෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත සහ ආə. එȼ. ෙú. බස්නායක ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; බටʏරට: ඩȩɣɩ. එȼ. ෙú. ɫරෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත, කැබɣ අúෂර එɢ සහ අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 825

13.කැබɣ අúෂර ‘එǦ’ - කරාȬවƮත 13.කැබɣ අúෂර ‘එǦ’ - කරාȬවƮත ෙනාෙහාƮෙනාෙහාƮ ǐංගාෙɢවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0009ǐංගාෙɢවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0009 උƱරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 824 සහ 823; නැෙගනʏරට: අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 823 සහ ඩȩɣɩ. එȼ. එɢ. ɫරෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; දýණට: ඩȩɣɩ. එȼ. එɢ. ɫරෙස්කර ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත සහ ආə. එȼ. ෙú. බස්නායක ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත; බටʏරට: ආə. එȼ. ෙú. බස්නායක ʏȽකȼ ûයන පɢෙɢෙගවƮත, කැබɣ අúෂර එȼ සහ අගȘ 131 ʏ කැබɣ අංක 824.

EOG08-0112

ɼ ලංකා රජෙɏ ȿǖණ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ ȿǖණය කරන ලǏ.